---
layout: default
title: 規範
permalink: /policies/
redirect_from:
  - /policies.html
sitemap:
    priority: 0.7
    lastmod: 2015-07-31T18:40:00-00:00
---

# <i class="fa fa-gavel"></i> 規範

JHipster開發團隊遵循一些編碼規範。您可以將它們視為『最佳做法』或『指南』。它們是在專案本身而不是生成的程式碼上強制執行的：如果使用JHipster生成專案，則沒有必要一定遵循它們！

這些規範由[開發團隊]({{ site.url }}/team/)遵循，如果您送出Pull Request，則應遵循這些風格。

## 規範0：政策由開發團隊投票決定

開發團隊可以在[郵件清單](https://groups.google.com/forum/?hl=en#!forum/jhipster-dev)中討論或修改每個規範。任何重大更改必須進行表決（如果您同意，則為+1；如果不同意，則為-1）。

## 規範1：JHipster使用的技術會盡可能使用其預設設定和最佳實踐

例如，我們以『通常方式』使用JPA，Spring，Angular和React，而沒有一些繁瑣的設定選項以及它們通常的命名和編碼約定。我們這樣做是：

- 通常，每種技術都有很好採用預設設定的理由
- 如果我們不重新設定所有內容，則更容易瞭解JHipster的工作原理

僅當預設設定與JHipster使用的其他技術產生問題時，我們才可能更改預設設定。例如，要讓Spring Security和Angular一起工作，我們必須更改Spring Security的預設設定。

## 規範2：僅在生成的程式碼中有足夠的附加值或功能時時新增選項

生成專案時，JHipster有許多選項。僅當這些選項很複雜並且暗示設定或編碼多個元件時，我們才新增它們。

新增選項僅是因為它節省了幾行程式碼，但這並不是JHipster的好用法：

- 手動編寫這些行比學習新的JHipster選項要容易
- 這隻會使我們的產生器更加複雜，而不會增加任何價值

## 規範3：在服務器端和用戶端對第三方庫使用嚴格的版本

唯一的例外是對我們函式庫的依賴，在這些庫中，相對版本的效果更好。 庫版本存在很多問題，會引起衝突。 這主要是JavaScript問題，因此請明確說明：我們在生成的`package.json`檔案中使用固定的庫版本。

## 規範4：我們在為相同目的而提供的不同選項中，提供儘可能一致的使用者或開發人員體驗

JHipster的一個重要方面是我們的使用者和開發人員經驗，以及您可以輕鬆地將一種技術交換到另一種技術（例如：用戶端框架，身份驗證，資料庫等），因此，如果將開發人員設定/編碼為儘可能相似。當它違反其他政策時，我們可以作為例外。

## 規範5：開發人員的經驗可以優先於策略1、2、3和4。

這意味著我們需要確保開發人員的經驗儘可能多的不受以下因素的影響：

- 功能增加
- 趨勢驅動開發
- 貢獻者的便利
- 技術熱情

開發人員的經驗是主觀的，因此以下內容可以成為JHipster社群的粗略指南。這將是使用JHipster作為產品和平台的整體體驗。包括：

- JHipster CLI體驗（易用性，直觀性，速度等）
- 生成的程式碼（質量，簡單性，可讀性，維護簡便性，可升級性，熟悉性等）
- 諸如JHipster線上，JDL studio之類的工具的UX
- 文件（網站和生成的自述檔案）

如果在執行本政策方面存在意見分歧，可以透過[郵件清單]（https://groups.google.com/forum/?hl=zh-CN#!forum/jhipster-dev）來解決。